---
# Feel free to add content and custom Front Matter to this file.
# To modify the layout, see https://jekyllrb.com/docs/themes/#overriding-theme-defaults

layout: page
title: AKB 블로그
icon: fa fa-rss
permalink: akb_blog.html
---

# 2014.07.20 ~ 09.16

1. 본인 매력 포인트는 입모양

1. <47の素敵な街へ>(팀8 첫 오리지널곡) 노래를 들었을 때 팀8에 들어온 이후로 처음 울었다

1. 토크는 서툴지만 듣는 것을 좋아한다

1. 미우의 캐치프레이즈는 외할머니의 에피소드를 바탕으로 만들어졌다

> "山口県から来ました。し・た・お見ず、上を向いてマイペースに頑張ります。下尾みう、N歳です。"

> 야마구치현에서 왔습니다. 아・래・를 보지않고, 위를 향하는 마이페이스로 노력하겠습니다. 시타오 미우 N살입니다.

# 2014.09.26 ~ 12.14

1. 본인의 의외의 일면은? 쟈쟌! 500ml를 43초에 다 마실수 있다!

1. 3 살때부터 춤, 수영, 축구를 했다

1. 태어나면서 해프닝 여왕이다

1. 도전하고 싶은 꿈 2가지? 모델(도쿄 걸즈컬렉션에 나가고 싶다), (타케이자키씨와 같은)배우

1. 외국어를 좋아해서 팀8과 미국 등에 가고싶다 

1. 모자를 너무 좋아한다

1. 개 vs 고양이? 완전 고양이
   > 파루군의 코가 귀여운 핑크빛이고 정말 달콤해요.

1. 동물 털 알레르기가 있다

1. 야마구치현민은 떡을 좋아하고, 미우도 떡을 너무 좋아한다

1. 야마구치현의 추천 음식 매장은 카와라소바

# 2015.01.10 ~ 02.24

1. 2015년의 목표: 더 많은 사람에게 Team 8을 알리기, 한곡의 기분을 제대로 전할 수 있도록 노력해 가는 것

1. 나가사키 투어에서 유닛으로 '검은 천사'(프듀48 소평에서 사쿠라가 한 곡)를 했다

1. 기모노 좋아하고, 여름에는 유카타를 자주 입는다 

1. 오오시마 유/코(전 AKB48 멤버, 헤비로테이션 센터)처럼 누구로부터도 사랑받는 사람이 되고 싶다

1. 가장 소중히 하고 싶은 것은, 팬이나 주위 사람 많은 사람에게 감사를 잊지 않고, 자신을 높여 가는 것,  여러가지를 배워 매일 힘내고 싶다

1. 평상시에도 매우 덜렁대기 때문에 부모님께 걱정을 끼쳐드림

1. <へなちょこサポート(풋내기(애송이) 서포트)>에서 특별히 좋아하는 가사
   > "못생겨서 미안하지만 부탁해", "이것만은 기억하고 혼자가 아닌 것"

   >大丈夫 へなちょこでごめんね だけど頼って
(다이죠부 헤나쵸코테고멘네 다케도타욧테)

   > 서투른 나라서 미안해 그래도 한 번 맡겨봐

   > これだけは覚えてて 一人じゃないってこと
(코레다케와오보에테테 히토리쟈나잇테코토)

   > 이것만큼은 기억해줘, 넌 혼자가 아니야

1. 좋아하는 색은 '흰색, 파랑, 빨강'
   > 흰색은 어떤 색과도 궁합이 좋고, 빨강은 장미의 색, 파랑은 파랑새를 보면 행복해진다고 해서 바다색

   > 꽃과 바다 등의 자연을 보거나 가까이에 있으면 행복한 기분이 될수 있기 때문

   > 그 중에서도, 바다색을 좋아하게 된것은, 카쿠시마의 바다를 보고 나서부터

1. 갑자기 옷이 너무 좋아서, 평소에 잘 신경쓰고 있다구요!
   > 조금 보이쉬한 것도 흥미가 있고, 좋은 코디가 있으면 꼭 알려주세요

1. 미우네 이름은 남자는 한자, 여자는 히라가나를 쓴다

1. 미우가 뱃속에 있을때 엄마 머릿속에 '미우'라는 이름이 떠올랐다고 함

1. 미우는 본인 이름 매우 좋아하고 평생의 보물이라 생각함

1. 엄마를 받은 조산사가 미우도 받았다고 함!

1. 편지 선물 받는걸 좋아하고 본인도 편지세트 자주 삼

1. 좋아하는 계절은 봄

1. 미우 탄생석 다이아몬드

1. 꽃가루 알레르기가 있다

# 2015.03.09 ~ 04.07

1. 채소를 좋아해서 못먹는 채소가 없음
   > '오이,레타스(양상추?),백네기,양파' 특히 흰 파를 너무 좋아함. 그래서 두부가 보이지 않을 정도로 썬 파를 많이 넣음

   > (미우 꿀팁) 계란밥에 새긴 하얀 파를 넣으면 맛있어요.

1. 가장 기뻤던 일: 팀8 합격과 이벤트로 팬들에게 이름을 불렸을때

1. 여름방학 합숙에서 불합격했다
   > 분해서 처음으로 이대로는 안 된다, 뭔가 해야겠다라고 초조해 했습니다.

1. 2년째를 향한 포부, 목표, 의기투합입니다.
   > Team8, 야마구치현, 그리고 저를 좀 더 알아주는 것

   > 표현력을 높여가는 것, 봐주고 있는 분들, 팬분들께 최고로, 즐겁게 해주도록 하는 것

1. 스테이지를 봐주시는 분들의 웃는 얼굴을 정말 좋아해요
   > 그래서, 웃는 얼굴을 볼 때마다 더욱 최고 스테이지로 만들어 웃는 얼굴을 보고 싶다고 생각하고 있습니다!!

# 2015.04.12 ~ 05.13

1. 중2가 되어서 오래전부터 동경했던 '궁도'를 해보고 싶다
   > 마음을 진정시키고 냉정하게 있을 수 있게 될까- 하고 생각했기 때문

1. 3월에 응시했던 습자 8단 시험 합격함

1. 여행 간다면 가고시마현에 있는 '노란포스트'를 보러 가고 싶음

# 2015.05.24 ~ 07.23

1. 나의 장점은?
   > 천연(자연스러운 것), 별로 상처를 받지 않는 멘탈이 강한 성격, 하지만 약할 때는 약함

   > 무슨 일이 있어도 금방 욕을 하지 않고, 플러스로 생각하는 게 능숙한 것 같아요! 포지티브함

1. 나의 약점은? 높은 곳을 싫어한다 낯가림이 있다

1. 216명의 팬이 써준 생일 메시지북을 선물받았음

1. 2015년중에 팀8멤버로서 도전해보고 싶은 것은? 현명과 그 곳 출신 멤버를 술술 말하는 것

1. 하루 중 가장 좋아하는 시간은? 밤 10시 정도의 시간대
   > 숙제와 목욕도 마치고 밥도 먹고 가장 자유로운 시간이기 때문

   > 빈둥빈둥, 파루군 만지기, 잘 시간

   > 자는것이 너무 좋아요. 부모님도 "잘 자는애가 잤구나" 라고 말을 들을 정도로...

1. 이벤트를 한다면 어떤 걸 해보고 싶나?
   > 팬들과 함께 미우가 추천하는 관광지 구경, 카쿠시마에서 바베큐, 불꽃놀이, 떡말이 이벤트

1. 자신만의 오리지널 상품을 만든다면?
   > 상하 세트 레슨복을 만들어 보고 싶어요!

# 2015.07.28 ~ 09.25

1. 여름을 느끼는 것은 수박

1. 좋아하는 꽃 해바라기, 피어있는 것만으로도 굉장히 여름을 느끼는 멋진 꽃

1. AKB48에 들어가고자 했던 계기? 오오시마 유우코 (전 AKB48 멤버, 헤비로테이션 센터)

1. 언젠가 야마모토 아야와 함께 연기하고 싶다

1. 가보고 싶은 곳은 산요 오노다시에 있는 "꽃바다"

1. 꽃을 너무 좋아한다

# 2015.09.26 ~ 11.11

1. 미우는 왼발 키커. 3세에 축구 입문. 레프트윙

# 2015.11.18 ~ 12.31

1. 2015년도 열심히 한것은 'MC'
   > 작년에는 토크가 너무 서툴러서, 이벤트에서도 말이 잘 되거나 자기 식으로 이야기하지 못하고 있었습니다만,

   > 올해는 일단은 말이 막히지 않아 MC를 할 수 있고 작년보다 성장했고 가장 힘이 들었던 부분이어서 좋았습니다.